PLTO 3
relacion:extraer del siguiente framento...

a. se debe aplicar el 21% IVA al producto.
b. motrar productos en una grilla.
	o el presionar el boton (ya que no cambia la funcionalidad)
c. el sistema debe mosttrar el precio con iva.
	o el sistema debe mostrar los productos disponible.
	o buscar producto por criterio.

5)enfoque decendente consiste en dividir a partir del diagrama de contexto, el problema es que
se basa en hipotesis de lo que tendria el sistema o sea que realmente no sabe como esta hecho.
ventaja: no tiene sujestion empirica.
a partir de acontecimiento identifico procesos y los junto hasta que llegar al diagrama de contexto.
-para cada acontecimiento se resuelve con proceso, luego lo vamos a juntar, generando los siguientes
niveles de especificacion.
